Навигатор
Шаблон инцидента
Формулировки клиентов (перечисление вариантов запросов от клиента по текущему инциденту):  скопируйте сообщение от клиента, убрав все конкретности (примеры, периоды, даты)
Описание сценария (алгоритм действий для воспроизведения инцидента): опишите шаги, которые необходимо выполнить чтобы воспроизвести описанную ситуацию
Теги (тип инцидента, системы, оборудование): используется для упрощенного поиска и группировки инцидентов. В приоритете используйте уже существующие теги, скопировав их из других инцидентов.
Причина (описание причины возникновения ошибки): на основе анализа и решения проблемы, опишите из-за чего происходит подобный инцидент.
Решение 1: (кто может решить проблему) (описываются алгоритмы действий для идентификации и исправления инцидента с скиншотами)
Решение 2: (кто может решить проблему) (описываются алгоритмы действий для идентификации и исправления инцидента с скиншотами)
Пример
Формулировки клиентов: в BI не отгрузилось 2 сделки по квартирам; не сходится количество сделок в отчете и в Битрикс24
Описание сценария: В отчете по сделкам (название) сделок за период такой-то меньше чем в Битрикс24 при таких то фильтрах
Теги: BI, Б24, ошибки данных
Причина: неверно заполнено поле жк или жк (new)
Решение 1: (Клиент, Интегратор, ПМ) Необходимо проверить как заполнено поле жк и жк (new) в сделке. Если оно отличается от стандартного формата, то это поле было изменено в ручную или AI агентом (отмечено знаком рядом с этим полем). В таком случае необходимо перезаполнить поле ЖК(new).
________________


Недоступен реквизит
Формулировки клиентов: При заведении ВХ. писем по проекту Майская - при заполнении "нужен ответ контрагенту" - ДА - не могу поменять на НЕТ. Даже до этапа запуска на обработку. как только да ставишь - больше не редактируется; 
Не могу отредактировать в ИСХ-НС-МА-16 в карточке письма в поле "требуется ответ от контрагента" - с "да" на "нет". обычно дает отредактировать
Описание сценария: При открытии карточки документа, на вкладке документа “реквизиты”, присутствует поле “требуется ответ от контрагента”, оно выделено серым и недоступно для выделения/редактирования, что говорит об ограничении доступности к данному реквизиту
Теги: 1C, ДО 3.0, ошибки настроек доступности по состоянию, ошибки настроек дополнительных реквизитов
Причина: В справочнике “Настройки доступности по состоянию” есть элементы, которые перекрывают настройки друг друга, из-за чего редактирование реквизита становится ограниченным;
Условия доступности дополнительного реквизита неправильно настроены
Решение 1: (Интегратор) Необходимо проверить все применимые к сотруднику/виду документа элементы справочника “Настройки доступности по состоянию”,  для определения необходимых нужно использовать вкладки “Сотрудники” (примечание: на этой вкладке могут быть указаны не только непосредственно сотрудники, но также и роли/рабочие группы/автоподстановки) и “Виды документов” (примечание: указываются только виды документов без тематик). После определения необходимой настройки доступности проверить настройки текущего состояния для проблемного реквизита и при необходимости изменить и записать изменения.


Решение 2: (Интегратор) Необходимо зайти в настройки дополнительного реквизита и проверить при каких условиях реквизит доступен к редактированию. Для того, чтобы перейти к настройкам условий, необходимо нажать на гиперссылку “всегда” или “с условием” напротив слова “Доступен:”( примечание: название гиперссылки зависит от того, введено ли хотя-бы одно условие для данного дополнительного реквизита). После открытия списка условий необходимо проверить условия и при необходимости изменить их.
________________
Не заполнена обработка документа
Формулировки клиентов: Добрый день. Создала документ исходящий, обработка пустая, помогите пожалуйста?
Описание сценария: При открытии карточки документа, на вкладке документа “обработка”, открывается пустое дерево обработки.
Теги: 1C, ДО 3.0, ошибки настроек обработок для видов документов, ошибки данных.
Причина: Нет подходящей активной настройки правил обработки для данного вида документа;
Неправильно настроенные правила обработки для данного вида документа;
Нет настроек правил обработки для данного вида документа;
Решение 1: (Интегратор) Необходимо проверить наличие настроек правил обработки. Если они есть, то следует проверить у настроек правил обработки период действия, если дата создания документа не попадает в период действия правила обработки, то необходимо проверить и, при необходимости изменить, период действия правила обработки.


Решение 2: (Интегратор) Необходимо проверить заполнение настройки правил обработки. Настройка правил обработки может быть создана, но в ней могут отсутствовать настройки действий обработки, вследствии чего у действий в дереве обработки в документе не заполнены исполнители. Либо проверить настройки действии, в них могут содержаться пустые роли/рабочие группы/автоподстановки или неправильные условия, из-за чего дерево обработки в документе тоже может не заполняться.


Решение 3: (Интегратор) Необходимо проверить наличие настроек правил обработки. Если их нет, то необходимо их создать и указать правильный период действия.
-