Навигатор
Шаблон инцидента
Формулировки клиентов (перечисление вариантов запросов от клиента по текущему инциденту):  скопируйте сообщение от клиента, убрав все конкретности (примеры, периоды, даты)
Описание сценария (алгоритм действий для воспроизведения инцидента): опишите шаги, которые необходимо выполнить чтобы воспроизвести описанную ситуацию
Теги (тип инцидента, системы, оборудование): используется для упрощенного поиска и группировки инцидентов. В приоритете используйте уже существующие теги, скопировав их из других инцидентов.
Причина (описание причины возникновения ошибки): на основе анализа и решения проблемы, опишите из-за чего происходит подобный инцидент.
Решение 1: (кто может решить проблему) (описываются алгоритмы действий для идентификации и исправления инцидента с скиншотами)
Решение 2: (кто может решить проблему) (описываются алгоритмы действий для идентификации и исправления инцидента с скиншотами)
Пример
Формулировки клиентов: в BI не отгрузилось 2 сделки по квартирам; не сходится количество сделок в отчете и в Битрикс24
Описание сценария: В отчете по сделкам (название) сделок за период такой-то меньше чем в Битрикс24 при таких то фильтрах
Теги: BI, Б24, ошибки данных
Причина: неверно заполнено поле жк или жк (new)
Решение 1: (Клиент, Интегратор, ПМ) Необходимо проверить как заполнено поле жк и жк (new) в сделке. Если оно отличается от стандартного формата, то это поле было изменено в ручную или AI агентом (отмечено знаком рядом с этим полем). В таком случае необходимо перезаполнить поле ЖК(new).
________________


Не сохраняется контакт
Формулировки клиентов Контакт заполняю и сохраняю его, но сохранения в Битриксе не сохраняются/при изменении контакта нажимаю сохранить, система сохраняет, но затем откатывает изменения/сохраняю данные в контакте, но они сбрасываются при сохранении/не могу сохранить данные в контакте, появляется проверка на дубли 
Описание сценария: При редактировании контакта нажмаю кнопку сохранить, но контакт не сохраняется, 

Теги: Б24, контакты, контроль дублей
Причина: Битрикс24 не даёт сохранить или обновить контакт, если при сохранении обнаруживается дубль по номеру телефона
Решение 1:  (Клиент, Интегратор, ПМ) Необходимо перейти по всплывающему окну с уведомлением “обнаружен дубликат”, нажать “объединить вручную” проверить итоговые данные. В результате у вас будет один контакт со всеми корректными данными, который можно использовать в работе. 


Удаляется контакт
Формулировки клиентов: При изменении контакта он удаляется/ Нажимаю сохранить контакт, а он удалился/ почему при заполнении контакта он удалился?/ Битрикс пишет, что контакт удален
Описание сценария: При редактировании контакта нажимаю кнопку сохранить и контакт удаляется
  

Теги: Б24, контакты, контроль дублей
Причина: Автоматическое объединение дублей контакта
Решение 1: (Клиент, Интегратор, ПМ) Сработало автоматическое объединение контактов, найденных по номеру телефона. Данные по обоим контактам были объединены в один с сохранением всей истории. Для дальнейшей работы необходимо использовать новый контакт, который можно найти по номеру телефона 



Пропавшее поле
Формулировки клиентов: Не могу найти поле телефон/ пропало поле имя/ в лиде нет поля телефон/ пропало поле в сделке/ пропало поле в лиде/ нет поля в сделке/ в лиде пропали поля/ выведите в лид поле телефон
Описание сценария: В карточке лида, сделки или контакта отсутствуют необходимые поля
Теги: Б24, карточка, поля
Причина: неверно выбран вид карточки или необходимое поле было случайно скрыто или нет доступа к виду отображения карточки
Решение 1: (Клиент, Интегратор, ПМ) Необходимо спуститься вниз карточки и выбрать вид своего подрязделения
  

Решение 2: (Интегратор, ПМ) Если кроме Общего вида карточки и Моего вида карточки других вариантов нет, то нужно обратиться к ПМ для открытия доступа

Решение 3: (Интегратор, ПМ) Если вид карточки выбран корректно, но необходимого поля нет, то нужно обратиться к ПМ для восстановления

Поиск звонка
Формулировки клиентов: не могу найти звонок в Битриксе/ звонил клиенту, а записи звонка нет/ как увидеть звонок по клиенту?/ в карточке нет звонка
Описание сценария: записи о произошедшем звонке нет в карточке лида или сделки
Теги: Б24, телефония
Причина: после завершения звонка запись не подтянулась в карточку сделки или лида
Решение 1: (Клиент, Интегратор, ПМ) Запись звонка может появиться в карточке лида или сделки от 10 секунд до 4 часов. Если в течение этого времени разговор не появился, то необходимо написать ПМ.

Решение 2: (Клиент, Интегратор, ПМ) Для самостоятельной проверки звонка,  его можно найти тут: https://ik-navigator.bitrix24.ru/telephony/. Если звонок не нашёлся, то необходимо написать ПМ.




Пропавшее агентство
Формулировки клиентов: агентской сделке нет агентства/ в сделке АН пропало агентство/ в КУ нет агентства/ АН скрытый или удалённый элемент
  

Описание сценария: агентство с которым проводится сделка не указано в карточке сделки или КУ
Теги: Б24, АН, поля
Причина: у агента было удалено или откреплено агентство
Решение 1: (Клиент, Интегратор, ПМ) открыть карточку агента и удостовериться, что агентство указано в поле “компания”. Если агентство указано корректно, то вручную указать в сделке. Важно! Если по сделке идёт процесс оформления, то заполнить агентство необходимо в обеих сделках.



Нет доступа в приложение
Формулировки клиентов: При заведении клиента в приложение по выдаче я допустила ошибку в адресе почты, теперь мы не можем зайти/ клиент не может зайти по почте в приложение ук/ клиент забыл почту, не может зайти в УК/ после выдачи ключей нет доступа к личному кабинету/ у собственника поменялась почта/ собственник не может зайти в кабинет управляющей компании
  
Описание сценария: собственник не может зайти в кабинет управляющей компании
Теги: Wellsoft[a], выдача ключей, УЖКХ
Причина: неверно указана почта при заключении договора или почта была изменена
Решение 1: (ПМ) необходимо подробно описать данные для поиска собственника:
- ГП и номер квартиры
- какая почта была изначально?
- какую почту указать для входа?
- фио собственников
- под какой почтой пытаются авторизоваться?
- собственник был указан изначально или его добавили?
- выдача ключей уже завершилась?
После обновления данных почты можно будет сразу авторизоваться в приложении









Не создаётся контрагент
Формулировки клиентов  Не создался контрагент в 1С/ контакт не передался в 1С
Описание сценария: Договор ушёл в 1С, но контрагент не прикрепился

Теги: Б24, 1C, контрагент
Причина: В поле контакта не отжата галочка “Реквизиты (паспортные данные)” 
  

Решение 1:  (Клиент, Интегратор, ПМ) Необходимо найти контакт, который участвует в договоре, проверить корректность заполненных в нём данных (ФИО, телефон, почта, реквизиты) если все данные заполнены и заполнены корректно, то необходимо отжать галочку в поле “Реквизиты (паспортные данные)”. В течение 5 минут контрагент появится в 1С


[a]Стас, было бы хорошо еще вот это описание выгрузить в БЗ




Собственник может авторизоваться в приложении либо если в системе у него есть завершенная сделка, либо активные лицевые счета. Также обязательно наличие хотя бы одного контакта: email/телефон.


Завершенные сделки проверяются по Б24, лицевые счета - из учетной системы. Чтобы не возникало дублей собственников, нужно, чтобы ФИО и контакты собственника были везде указаны одинаково.


При авторизации с номером застройщика доступен модуль Застройщика: контент на главной странице, купленные объекты в разделе "Мои объекты" (с возможностью записаться на получение ключей, если доступно), программа лояльности, настройки аккаунта и уведомления.


При авторизации с активным ЛС доступен модуль УК со всеми инструментами управления объектом и лицевым счетом.


Если у собственника есть сделка в Б24, и ЛС, то ему доступны оба модуля. Проверить, когда исчез доступ ,возможности нет - такие данные не логируются.


Отдельно подчеркиваем, что модули УК и Застройщик находятся в одной инфраструктуре с общим интерфейсом и БД, а модуль Приёмки является отдельным